On a décidé de demander à l'utilisateur de nous donner sa photo de profil dès la création du compte 
pour ne pas avoir à créer une photo de profil par défaut.
De plus, on vérifie l'email dès la création du compte pour éviter tout problème.
Il est également possible de demander un changement de mot de passe depuis la connexion du compte.
Toutes les autres données du compte sont disponibles sur la page du compte.
Il y est également possible de modifier ses données.

On a séparé les salons en 2 types : 
- Privé pour les salons de discussion entre deux utilisateurs. Ces salons n'ont pas accès au menu options qui serait inutile ici.
- Public pour les autres. Les salons publics sont faits par un utilisateur à qui il est donné le role de créateur.

Il y a 3 roles :
- Membre : Les membres ne peuvent qu'inviter d'autres utilisateurs. Il s'agit du role par défaut.
- Modérateur : Les modérateurs peuvent rennomer le salon et changer les roles, en plus de faire ce que les membres peuvent.
- Créateur : Le créateur du salon a également la possibilité de supprimer le salon. Il est aussi modérateur par défaut.
  Le role de créateur est fixe : il n'y en a forcément qu'un et il n'est pas possible de le donner à quelqu'un.
  Ce role est cumulable avec les autres.